1*integrar el diseño con el front - TODAS LAS PANTALLAS
2*integrar el login con los juegos (bienvenido, x) - todos los juegos
3*boton de rendirse (dice q país era y hace lo mismo q cuando perdes) - arreglarlo en diario (queda ariiba del popup de victoria) y bloques
4*popup como jugar - bloques y diario 
12*error visual muy chico, probablemente del css: en el menu hamburguesa nuevo de cuenta se ve el texto subrayado y en azul
EN ORDEN DE PRIORIDAD. Hay que hacer todos.
mas (iud o fluffy): achicar btn rend
cambiar e+los logos por los correctos
hacer el pop del signo de pregunta en todos los juegos
 sacar el btn de adivinar en el diario (xq ya anda el enter)
 en la home, que aparezca el nombr de usuario debajo del logo de perfil.
